Well, perpekto iyon
Ah, talaga
saan ito?
Bato ng tagapag-alaga
Geumcheok
Nag-aalala kasi ako eh
Balita ko dadating na lahat?
pula at puting maskara
Tanggapan ng Gobernador Heneral
Ayokong mahuli, ako
Okay, pagkatapos ay kukunin ko si Su Ho-seok at
Aalis ako sa Myoyeonggak kasama ang aking mga gold chucks.
Kaya
nasaan ka
na
Itinago mo ba sa kwarto ko?
Sa Myoyeonggak
Mayroon bang mas ligtas kaysa dito?
yun
Ibibigay mo ba sa akin?
ang time travel ko
Nagsimula ito sa guardian stone na ito
Hongjoo
Hindi ako makakauwi ng wala ito
Kaya
Yung humaharang sa daraanan ko
Kahit sino ay papawiin ito
- Ako ba iyon?
- Kahit ikaw
Kaya mo ba?
Pupunta ako sa Peninsula Hotel
Kung si Cheon Mu-young man o ang Gobernador-Heneral's Office
Sabihin mo ito sa niggas na gusto nito
Nasa Peninsula Hotel ako.
Hindi ko man lang iniiwasan
Dahil hindi ako magtatago
Hoy, Cheon Muyoung
Masarap magbenta, over ka na ba sa pag-inom?
Lee Yeon, paano ka napunta dito...
Okay, ayusin natin ito
Ang bastos na ito, Mr.
Ah, Mr.
Ano ang nararamdaman mo?
Sa isang pagkakataon, ginawa ko ang aking makakaya
Gamit ang mga kamay na itinaas ang isa't isa
Para bang pinagpapalo namin ang isa't isa hanggang sa mamatay
Nandito ka ba para mangaral?
Dumating ako para tingnan
Ano ang mararamdaman ko kung nangyari ito?
Well, hindi ito nakakapreskong gaya ng naisip ko.
Pareho lang naman kaming dalawa
Hoy, painumin mo ako.
ano?
Siyanga pala, naiwan ko lahat ng kayamanan na hinahanap mo.
Pangkaligtasan muna
May dumating na bisita
sino?
Matagal nang hindi nagkita, mga halimaw
Ang pangulo ng Myoyeonggak ay nagkusa na ibagsak ang Heneral ng Pamahalaan
Hinahanap mo ako
Apat na bata ang hindi ko makita
Naglilibot sila sa Gyeongseong, tama ba?
Ito ay tinatawag na shinigami
Shinigami?
Ibig sabihin ay 'diyos ng kamatayan'.
- Uh, hindi ko gusto.
- Magkasama
Bakit mo ako pinuntahan imbes na pumunta doon?
Tinawag mo ako
Oh, kung tutuusin
Sabi nila isa siyang Joseon informant.
Ano ang iyong negosyo?
Well, isa akong mersenaryo at hindi ako interesado.
Naghahanap ka ba ng guardian stone at gold?
Kung tutulungan mo akong makuha ito
- Ano ang gusto mo para sa akin?
-Ano ang gusto mo?
Kasama si Myoyeonggak
Huwag mong hawakan ang mga anak ko
Para protektahan si Myoyeonggak
Hahawakan kita
Ano ang hitsura ng diyos ng bundok ni Joseon?
Hindi ako lumalaban sa pagkatalo
minsan lang magtanong
Gusto mo bang gawin ito?
Gusto mo bang tumigil?
May guard na bato at gold chuck
Gusto mo bang buhayin ang kapatid mo?
- Baliw na lalaki
-Namatay ang iyong kapatid noong 2020, tama ba?
Sa oras na iyon, kung ikaw
Sana meron akong ganyan
Anong pinili mo?
Kinilig yata ako
Pero
Kahit na dumating muli ang sandaling iyon
Gagawin ko ang parehong pagpipilian
Habang nagtatamo ng lakas at nagiging banal,
Maghihintay ako ng reincarnation
Buweno, hindi ko ito sinubukan sa loob ng isang araw o dalawa.
Isang lalaking matigas ang ulo
yun lang
Dahil kaya ako naging diyos ng bundok
Kahit na may dalawang panig ng langit, hindi ako lumalampas sa linya
Naging bato
Kung hindi ka maaaring mamatay o mabuhay ng daan-daang taon,
Walang kwenta ang ganyang bagay
Ito ang landas na iyong pinili
Paglabag sa bawal
Kung ang buong bundok ay nalipol
Ganyan dapat ako pinaghandaan.
Nakahanda na ako
Noon at ngayon
Tapos yun
ikaw
Ginagawa ang aking makakaya
Kunin mo sa akin ang guardian stone at ang golden chuck.
At iligtas mo ang iyong kapatid
Itataya ko ang aking buhay upang protektahan ang kayamanan
Dahil lalaban ako sayo
Sabay kaming umiinom
Ngayon na ang huling araw?
Masarap uminom
Pupunta ako sa Peninsula Hotel.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay
Ano ako sayo?
Tulad ng alam mo
Ako ay isang perwisyong bata, hindi ba?
Ako lang ang nakakaalam
Natutunan ko sa iyo
Paano lumaban para protektahan ang isang tao
Nais kong maging diyos ng bundok tulad mo
Nakakatuwa
Sa iyo sa oras na iyon
Parang laging nagniningning
ikaw ay walang takot
Ako mismo ang nagdesisyon ng lahat
ikaw
pangarap ko iyon
So I guess naging magkaibigan kami
Pupunta
Kayamanan sa Pangkalahatang Pamahalaan
Ibibigay mo ba?
baliw ba ako?
ang kayamanan ay akin
Bakit ka nagholding hands sa kanya?
Bumili ng ilang oras
Habang kinukuha ko ang kayamanan
Matulog ng konti
Nalinlang kaya ako?
hindi
Siya ay mas malakas at mas matalino kaysa sa iyong iniisip.
Baka matamaan ako
Sulit ba ang kayamanan?
Pati na rin ang Gobernador-Heneral
Pati sina Lee Yeon at Muyoung
Sa paggawa nito sa isang kaaway...
Jaeyuya
Kung ito ay dumating sa aking mga kamay
Hindi makakauwi si Yeon
Kung ano ang sasabihin
may guardian stone
Iwanan din natin ang kakila-kilabot na panahon na ito
Tumalon sa isang bagong mundo
Kaya simula ngayon
Pumunta tayo sa mata ng bagyo
Tatay
saan ka napunta?
Kumuha ako ng isang set ng damit na pinasadya sa department store, ah.
Bumili din ako ng tie ng tatay ko.
Mabuti
Iyan ang isusuot ko sa kasal mo.
ang kasal ko?
Ano ang pinagsasabi mo?
Magpakasal ka, tumigil ka sa pagiging reporter
Sinong mapapangasawa ko?
iyong bayaw
Ang seremonya ay ngayong Linggo.
baliw ako
Nababaliw ka yata, Dad.
Ate, sa taong iyon
Nagpakamatay ako pagkatapos magpakasal.
sagutin mo ako
Isang bomba ang sumabog sa Gyeongseong Station
Ang araw na namatay ang kumander ng militar
saan ka napunta?
sagutin mo ako!
Nagtanong ka kasi alam mo.
Tama, nandoon ako.
Kahit dalawa lang ang babae
hindi pinalampas
honey
Honey, honey, please
mangyaring sabihin ito sa mga salita
sa aking pamilya
Walang hurrayers!
Bakit mo ginawa yun?
Ginawa ko lahat para sayo
Ang kilusan ng kalayaan
Hindi ha?
Sagutin mo ako, hindi!
Nay, pasensya na po
Ito ay isang mahabang ilong
Hindi mahaba ang ilong
ang pangalan ko ay
Sunwoo Eunho
Ano ang kinalabasan ng eksperimento?
Wala pang nakaligtas
Ano ang pinakamatagal
Mga dalawang araw na lang
Sumabog lahat ng eardrums ko
puno ng ear saw
Dahil ba?
oo
Sa pamamagitan ng pag-iniksyon ng katas mula sa puno
Nakakagulo sa ulo nila.
Ang problema ay
Naririnig ko ang tunog ng sipol sa tenga ko
mamatay
sorry
Kung ang mga resulta ng eksperimento
Kung hindi mo kayang bayaran
Ang susunod na paksa ng pagsusulit ay
Akira magiging kayo
Talagang gagawin ko itong matagumpay
tinawag mo ba ako?
May bago akong misyon
Dalhin ang kayamanan mula sa nine-tailed fox
Dadalhan kita ng kayamanan
Maaari ko bang makuha ang nine-tailed fox na iyon?
kalokohan naman
Nakita mo ba ito ng malapitan?
Paano ito?
ulo
Siya ay isang taong tikom ang bibig.
Ito ay isang talo na labanan kahit na sino ang makakita nito.
Sa isang iglap, hinawakan niya ang agos at inalog.
Siya ang diyos ng bundok ni Joseon.
Kaya mo bang harapin ito?
Mangyaring iwan ito sa akin
Pupunta siya sa Peninsula Hotel.
'Hi'!
"Gyomyeonok Naengmyeon"
ang lakas ng loob mo
Hinihiling mo ba sa may-ari ng Samdocheon na pumunta at umalis?
Magkaroon ng isang mangkok ng malamig na pansit
Halika, kainin mo.
Ano sa tingin mo?
Ang ganda kasi astig
Ano ang aking intensyon?
Mga halimaw ng Hapon
Ang ating mga katutubong diyos ay nagpapatuyo ng mga buto.
Akala mo ba dekorasyon lang ang clairvoyance ko?
Maging tapat ka.
Pati ang matandang babae ay nababaliw na sa frustration diba?
Bakit ako tinapakan ng mga lalaking ito?
Ang langit at lupa ay nagiging isang kaparangan
Umupo ka lang at manood
Hindi kami nakikialam sa mga gawain ng tao
Yan ang prinsipyo
Pero gaya ng sabi ng lola
Hindi naman ako bagay dito diba?
Isa lang akong manlalakbay na dumaraan sa panahong ito
Ano na naman ang gagawin mo?
Mga halimaw ng Hapon
Walisan ko lahat bago ako umuwi
Tahimik lang akong nagpipigil ng hininga
Maaari akong bumalik, ngunit paano...
Dahil ito lang ang tanging magagawa ko
Ito ang dapat kong gawin
Lola
Utang ko sa panahong ito
Pagkatapos ay naiintindihan ko na ito ay pinahihintulutan.
Ito ba ito?
ako sa hinaharap
Ang dahilan kung bakit ipinadala si Yeon sa panahong ito
Malapit nang magpaalam ang tanawing ito
Bigla ka bang pupunta sa isang hotel? ako?
Hindi na kailangang sundan ako
ano?
Nilalayon ko ang ginto kasama si Su Ho-seok.
Dadagsa ang lahat doon
Mas ligtas na lumayo sa akin ngayon
Ugh
- anak
- Naiinis ako.
Ikaw at ako ay kalahating nine-tailed fox
Hindi mo ba ako pinapansin?
- ako?
- Pero bakit?
Wala na bang paraan na masasandalan mo ako kahit minsan lang?
Ah, gusto kitang sandalan
Gusto ko
nandito ka ngayon
Ito lang ang kahinaan ko
Kapag nasaktan ka ulit, mababaliw ako
Bitbit ang iyong likod
Hindi ako bata
kahit man lang
Hayaan mo akong magdesisyon sa landas na tatahakin ko
Ah, wala na masyadong oras para bumalik.
Wag kang magsisi sa huli
Oh sige, sabay na tayo, okay?
- Uy, manatili dito, ha?
- Oh, okay.
Lee Yeon
- Oh, pumunta sa templo, mangyaring.
- Huh?
mabuti
Kahit na pumunta ako kapag pumunta ako
Magkakaroon ka ba ng farewell party?
- Hongju?
- Oo
At ito
Tungkol sa mga Japanese monsters na binanggit mo
Ito ang impormasyon na aking sinaliksik.
eh
-Bakit ako?
- Nagsimula ako sa simula.
Pinili kita bilang asawa ko, pero
Ang ate mo mismo ang nagsabi
Ako ang magpapakasal imbes na ikaw
Saan mo narinig ang tsismis?
Alam ng ate mo
ako
Na hindi ako mabuting tao
So nagpakasal ang ate mo?
sa halip na ako
Gusto yata niyang protektahan ang nag-iisang nakababatang kapatid niya.
sa huli
Hindi ko man lang nailigtas ang buhay ko
Pinatay mo, tama?
kapatid mo
May nakita akong hindi ko dapat makita
Kaya pala siya namatay
papatayin kita
ang bagong nobya
Kung may dala akong ganito, magagamit ko ba ito?
Kahit mamatay ako, hindi kita pakakasalan
Gagawin mo
Oh bakit ganyan mukha mo?
Nabigo ako sa preliminaries ng singer contest
bakit ikaw?
Sa isang gisaeng mula sa Pyongyang
May napili daw na artistang nag-a-advertise ng soap.
Pipili daw sila ng bagong singer
sumakay
Wala akong ganang manood ng sine ngayon
Hindi pelikula
Tingnan natin ang ibang bagay
Ito ay ang dagat
Pagkaraan ng ilang sandali
Naaamoy mo ba ang dagat?
Ganun ba kagaling?
namiss kita
Kahit sa panaginip ko, sa tenga ko
Kaya lang naririnig ko ang tunog ng alon
Paano mo nalaman ang lahat ng ito?
Wala akong masyadong alam sa mga babae
'Hindi ba nami-miss ng mga sirena ang dagat?'
ako minsan
Parang gusto kong bumalik sa gubat kung saan kasama ko si Lee Yeon.
Natanggal ka ba sa preliminaries o ano?
nakalimutan ko lahat
Sabay tayong maglakad
Kailangan mo bang lumaban?
Dahil iba ako sa iyo, galit ako kay Joseon.
Ipinanganak bilang kalahating halimaw
Wala akong partikular na magagandang alaala
Pero
Sa lupaing ito tulad ng digmaan
Sa unang pagkakataon, may gusto akong protektahan.
Tapos sabay tayong lumaban
- Hindi mo kaya
- Ranga
Kung may mangyari sa iyo, ako
Hindi ako mabubuhay kahit isang araw
Halos mamatay na ako ng hindi mabilang na beses sa ngayon
Nakaligtas ako sa bawat oras
Hangga't nasa tabi ko si Lee Yeon, hinding-hindi ako mamamatay.
Ganyan ang magkaroon ng mga kapatid
Hmm, may pamilya din ako minsan.
Gagawin ko ito para sa iyo, pamilya.
talaga?
Kapag natapos na ito
Umalis sa magic band
Sa tingin ko hahanap ako ng ibang gagawin
Ano
Dapat ba akong magsimula ng isang record label?
totoo ba ito?
ano? Ano ang dapat kong ibenta?
Myoyeongakpyo Brunch
Upang mapataas ang iyong mga benta, pag-iba-ibahin ang iyong menu.
Nakukuha ko ang impresyon na ang lugar na ito ay hip
Sabi mo kailangan kong ibigay sayo?
Siya rin ang naghahatid
Isa kaming high-end na restaurant
Sa kinabukasan nanggaling ako
Mga restawran ng Michelin
Inihahatid namin ang lahat
Sino ang naghahatid?
Kunin ang mga bata mula sa aming magic band at gamitin ang mga ito.
Ang pagiging mabilis sa iyong mga paa ay ang pinakamahusay
Aalis ka na ba sa Magic Bandits?
Oh well, iniisip ko
Ay naku, nakakamangha. Ngayon, bakit hindi tayo umiinom?
Langis ng isda, mabuti, langis ng isda, mabuti
Sino ang dumating sa araw?
Nakipag-inuman ako kay Lee Yeon.
ano?
upang magdeklara ng digmaan
Ngayon, magkaaway na talaga kami
Huwag kang magalit, Muyoung.
Kung ito ay pakiramdam na ito ay nanginginig
Hindi man lang ako nakarating ng ganito
patayin si Lee Yeon
Kailangan kong makuha ang aking mga kamay sa kayamanan
Pero bro
matagal na ang nakalipas
Bakit mo ako sinubukang patayin?
Sabi ko sayo, wala na ako sa isip ko
Ito ay gawain ng grupong naghuhubad.
Ang lakas ng tiger clan natin
Para hindi ito lumaki
- Para lipulin tayo...
- Hindi, hindi ko maintindihan.
Kung gaano ako inaalagaan ng lola ng Talwipa.
Kung sincere yun
Ginawa ka ba nilang bato at itinapon?
Ang mga hostage ay kailangan sa simula.
Kinuha kita bilang diyos ng bundok at pinalaki kita.
Okay
babawi ako
lahat ng nawala sa amin
Kapatid ko yun
dadalhin ko
Tagapangalaga ng bato at gintong chuck
Uh, lumipat ka, ito ang lugar ko.
Oh, ano ang gagawin natin?
Maraming upuan sa likod
pag-alis
Hindi ba ang farewell party kagabi?
Buong gabi ko itong iniisip
Hindi ko kayang hayaan na ganito
Sumasakit ang puso ko
anong ginagawa mo
Paano ang Myoyeonggak?
pansamantalang pagsasara
Lahat ay pupunta sa hotel
Nagpareserve na din ako ng kwarto mo.
tara na
“Peninsula Hotel”
Magche-check in ako
nanonood ako
Oh, wow, ito ay mas mahusay kaysa sa naisip ko?
ano pangalan mo
Hindi mo ba ako kilala?
Ryu Hong-joo
May 10 tao at 4 na kwarto di ba?
Oo
Bigyan mo ako ng isang silid na lahat ay magkatabi.
Ang ganda din niyan sa taas.
Ay, sorry.
Ano ito?
'Sikreto ng hipnotismo'?
Ito ang pinakamahusay na asosasyon ng hipnotismo sa Joseon.
Ah, itong libro
Ang ating Chairman
Ito ay isang aklat na naghahayag ng mga lihim ng langit.
bilhan mo ako nito
Ang lahat ng ito ay isang scam, tao
Hindi ito scam
Kung master mo ang hipnosis
gamutin ang lahat ng sakit
May kausap din akong multo
Sa tuyong langit
Maaari itong maging sanhi ng pagtama ng kidlat
Ay hindi
May isang lalaki dito na talagang alam kung paano gawin iyon.
- Oo?
- Isang bagay na tulad nito
Sino ang naniniwala dito?
Ah, magandang trabaho
huminto
Oh, ikaw na walang alam na bastard, sapatos.
Bakit ka ba nagmumura bigla?
Hindi, hindi isang insulto, sapatos, sapatos
Pag pasok sa hotel
Tinatanggal ang iyong sapatos
Ito ay manners, alam mo ba?
Alam ko rin lahat!
- ano?
- Hey, hey.
ha? amo, amo, amo
bata
Bakit mo tinatanggal ang iyong sapatos?
Uy, first time mo bang pumunta sa hotel?
oo?
Hindi ba ito etiquette?
Tingnan mo, lahat ay nakasuot ng mga ito maliban sa iyo.
- Hoy, sino nagsabi niyan?
- Gusinju
Napaka bastos!
Halika sa trabaho!
Guys
Ang nine-tailed fox brothers
- Room 304
- Oo, ano ang tungkol sa iyo?
Room 301
See you later, baby
tara na
Dumating ako na may napaka-sinadya na plano.
Huwag mong pababayaan ang iyong bantay
Dahil magiging madugong gabi
Punta tayo sa Bando Hotel.
"Obok Goods Store"
Paano naman ako?
Yuki, maganda
Ano, sabi nila lahat sila maganda?
Mayroon bang anumang bagay na medyo bastos at matapang?
Makikilala ko ang isang nakakatakot na gwapong halimaw ngayon
Pupunta ako sa hotel
kayong mga lalaki
Ano ito?
Ito ay isang halimaw na katulad mo
Paano ang katawan ng babae?
Rumbling gaksi
Sobrang ingay
Ano ang talento mo?
Bar, pananahi
Ang pagkain ay lahat
Kaladkarin ba kita?
Ay, masyado ba akong nagpractice kumanta?
Pakiramdam ko ay mapupunit ang lalamunan ko
boss
Anong nangyayari?
Bakit mo ito ginagawa?
Muntik na akong mahuli ng Japanese monster
Japanese Yokai?
Pansamantala, huwag lumabas nang walang ingat.
Saan sila nagpunta?
Dumagsa ang lahat sa Peninsula Hotel.
Peninsula Hotel?
Nandiyan si Rangi
lalabas muna ako saglit.
Hindi ka makakapunta
Yeohee!
Ah, isang kama, isang kama sa hotel!
- Wow
- Wow, kahanga-hanga.
May mahalagang sabon sa silid.
Pwede bang kumuha ka na lang ng sabon? Magkano ang renta dito?
Magkano ito?
Isang buwang sahod iyon para sa isang karaniwang waitress.
Ano ito?
kimchi ba yun? Ah, ate
Sino ang nagdadala ng kimchi sa hotel?
Balita ko puro lamb dishes lang ang binibenta nila.
Kinuha ko ito kung sakali.
Ay, hindi ko alam.
Kung ituturing din tayong kababayan
Hay, hey, hey, hey
Hoy, ito ay pagnanakaw.
ang trabaho ko ay pagnanakaw
- Baby, bitawan mo!
- anong ginagawa mo?
Let go, I'm doing my thing.
Huwag gawin ito, huwag gawin ito, itigil ito
Oh, iwanan ito, larawan, larawan, uh
Oh, hey, ngunit bakit hindi ito lumalabas?
Uy, hindi ito amenity!
talaga
Pupunta ako sa kwarto ni boss.
Jae-yu, tulungan mo ako!
Hayaan mo, hayaan mo, hayaan mo
Hey
Huwag kalimutan kung ano ang pinunta namin dito
Sa tingin mo ba ako ay isang tanga?
eh
Dinalhan kita ng Sinigang na Mananguk.
Ito ba ay isang magandang bagay?
Kung alam mo na inubos ko ang laman ng Myoyeonggak
Hindi ako uupo sa opisina ng Gobernador Heneral.
Katabi ko lang kayo
Ano ang balak mong gawin?
Ang aming Yeon at Mu-young ay nag-away.
Kailangan kong tumakas kasama ang kayamanan.
Hanggang noon
lumabas ka at magsaya
- Ano ito?
- Mag-imbita
Tungkol naman sa ating samahan...
umalis ka na
Leeyeon
Tapos na ngayon
newdo
Bago din!
- Hayaan na nating mahuli ito mabilis.
- Tayo na, tayo na!
Ang gawain ay
Nagsisimula ito kapag lumubog ang araw
Utos ng kapitan.
Pagkatapos ay kailangan ko bang matulog?
Langa
Gusto mo bang sumama sa akin?
saan?
Kung saan ako nanggaling, ang kinabukasan ni Joseon
Walang putok ng baril at walang digmaan.
Bakit sila
hindi ako makakapunta
Dahil sa babaeng sirena.
Maging mabait ka sa akin
ang babaeng sirena
Ipagsapalaran ang iyong buhay at protektahan ako hanggang sa wakas
Ang unang pag-ibig ni Gumiho
Dahil ito ang una at huling pag-ibig mo
Tsk, ay
Ngayon, ito
Ibibigay ko sana sayo bago ako umalis.
singsing?
oo
Ito ay regalo sa kasal ng aking kapatid.
Isa-isa kaming dalawa
Maraming hindi imbitadong bisita ang dumating
Kabilang sa mga ito
Ilan sa inyo ang mabubuhay?
Sa iyong mga mata
Parang napakaawa ng lalaking ito?
Ah, ang saya, ang saya
Oo? Isang beses na lang, isang beses pa
- Ta, ta, ta, ta, ta
- Ah, masama ang pakiramdam ko, hindi ko magawa.
- Hoy, hindi, Jae-yu, bakit ka ganyan?
- uh? bata
Hindi, ang lalaking ito
Napakasaya ng ‘Erebeta’
Nasunog ito ng sampung beses.
Ito, ito, ito
Mas mahina ka kaysa sa hitsura mo
- Huh?
- Pumunta ka para makinig sa lecture, tama?
- Hindi?
- Oh, halika na.
Nagbibigay ng mga inumin nang libre
Hipnosis?
Kung libre ang pagdurugo ng ilong
Iinom ba tayo ng isang baso bawat isa? oo?
ano kinakain mo
- Pumasok ka.
- Kumain, kumain, kumain
Oo, kumain ka na dyan.
Maaari kang umupo doon.
sa dulo
ha? Nandito na kayong lahat, okay?
- Shhh, shh, shh
- Okay.
Nagsimula na ang lecture
Sino ako?
Siya ay nagsisilbing presidente ng Joseon Hypnotism Society.
Christian Park
Rendezvous na ganito
Ikinagagalak kitang makilala.
ikaw
Olympic torch bearer
Sa gitna ng masigasig na suporta
ngayon din
pintor ng tanglaw
Inihahatid na
Ngayon, ngayon, ngayon
Tulad ng nakikita mo, ang hipnosis ay
Hindi ito ang parehong teknolohiya
Hindi ito magic
Dumating ako mula sa Europa
Psychiatry!
Ngayon, ngayon, ngayon
Sa isang estado ng hipnosis
Anything goes
hindi ako
nagiging akin din ako
- Huh?
- Iyan ay tapos na nang maayos.
Sigh, anong alam mo?
Nanggaling sa Europa
Sinasabi nila na ito ay isang bagong uri ng gamot.
Ngayon
May gustong subukan ito sa iyong sarili?
Ako, oo?
Ang mga magagandang mademoiselles na ito
Ano ang dapat kong ibahin sa anyo nito?
Mula ngayon, dalhin mo ang iyong mga mahahalagang bagay.
Ilagay mo dito!
- Ano ang lahat ng kaguluhan?
-Kung itatago mo kahit isang bagay
Puputulin ko ang mga sanga
Baby, tumawag ka ng pulis
Maalat ang kapatid ng lalaking ito
- Oo naman, Mr.
- Mr.
Kunin ito bilang isang halimbawa
Putulin lang ang isang daliri.
Hay naku, itong mga baliw na asong ito.
Hay, hey, hey, hey, hey, hey
Ano bang problema mo, lasing ka ba? uh?
- Mangyaring iligtas ako
- Uh, pasok ka, pasok ka.
- Talaga
- Oh, malamang na lasing sila.
Lasing na siguro ako, sorry, sorry
Ito ang aming lugar.
Ang aming boss ay isang asong babae
Hindi ito ang lugar ko para humakbang pasulong
- Joke ba?
- Huwag makialam.
- Oo naman
- Huh?
Maaari kong tamaan ang bola at itapon ito
Hoy, may sigarilyo ka ba?
- Ikaw, ano?
- Walang dugo sa iyong ulo, ano?
nakita mo ba?
Iniisip ko kung natuyo na ang dugo o hindi
Nakita mo bang naputol ang ulo ko?!
Man, ang mga taong ito ay dapat na baliw bilang isang grupo.
Oh, gusto ko talaga ang mga ito
Hindi ko kayang mawala silang lahat
Hoy, bilisan mo at tawagan si Hongju, Hongju.
- Uh, Hongju, Hongju, Hongju
- Uy, pumunta lang kayo sa Hongju.
ha? Ano ang naninigarilyo mo?
- Talaga, Mr. Lee.
- Uy, wala naman.
Hoy, Jae-yu, Jae-yu
- Hoy, tigilan mo na, Mr.
- Muling gamitin, muling gamitin, muling gamitin
Hoy, lumabas ka.
- Huh?
- Hello
lumulutang
Lumulutang, lumulutang, lumulutang, lumulutang, lumulutang, lumulutang
Nag-levitate ka ba?
Ay, kakaiba.
Kahit papaano ngayon
Na-hypnotize ako dito.
Bakit hindi ito gumagana?
sana
Baka madami kang sinulat?
Anyway, itong hotel.
Gaya ng sabi mo, mahal kasi ang lupa.
Pumutok ito ng napakalakas na ikinamatay ko
ang aming chairman
Dinaya mo at talagang kumita.
- Lutang ako, lumulutang ako, lumulutang ako, lumulutang ako
- Ngayon, lumulutang ito, lumulutang ito.
Ngayon, lumulutang, lumulutang, lumulutang, lumulutang
- Ito ay lumulutang, ito ay lumulutang.
- Lumulutang, lumulutang, lumulutang
Lutang, lumulutang
Ikaw ba yung nakipaglokohan sa kampon ko?
Oh my, how dare some guys do this...
Magsalita, Magsalita
Ano ka na naman? ano?
Sabihin ito sa mga salita, sa mga salita
Ako ang 4th generation reader sa aming pamilya.
Wow
Buweno, sa palagay ko ito ay hipnosis o isang bagay, kaya't alamin ito nang mabilis.
Ngayon, ngayon
Tingnan mong mabuti ang relo na ito.
Bakit?
Ihipnotismo mo rin ba ako?
Anak ng tao, natatakot ka sa akin.
Bakit ako matatakot sayo?
Dahil nawalan ako ng lakas ng loob sa hypnosis
3, 2, 1, bam!
Oh, oh!
Ay, naku, naku!
Langis ng isda! Talaga, shit, shit.
Tsk, sa tingin mo ba uubra sa akin yan?
bitawan mo ng mabilis
Hmm
As if it was a sunny day, pumunta ako sa hotel
Maging ang lahat ng uri ng sari-saring mga mangangalakal ay nahihirapan.
Sari-saring merchant?
May ganyan
Handa ka na ba?
Ano ang gagawin mo dito? Kahit ikaw
Magkampi tayo
Hayaan mo akong tulungan kang mahanap ang iyong kayamanan.
wala, labas ka na
I don't want you to get hurt
Salamat sa iyong pag-aalala
Sabi ko naman sa'yo wag mong sasabihin sakin to o ganyan diba?
Anyway, paano ko makukuha ang kayamanan?
Walang paraan na masunurin itong ibibigay ni Yeon sa akin.
may plano ako
anong plano?
Paglubog ng araw ngayon...
Narinig mo ba ang tungkol kay Muyoung?
Ngayong gabi sa hotel na ito
Kahit anong mangyari wag kang makialam.
Alagaan ang iyong sinigang na sabaw
Pwede mo rin ba akong ihatid?
Huwag ipagsapalaran ang iyong buhay nang walang ingat
Kung nakakita ka ng isang taong karapat-dapat, gawin ito pagkatapos.
Ay, pasensya na.
Nandito ba kayo para tumambay?
Isa itong kalamidad na dulot ng labis na kasakiman.
Tama, hmm
tama yan
May kahina-hinala ba sa hotel?
Sinubukan kong suriin...
Hoy, tanggalin mo yang make-up mo
Burahin mo agad, ayokong makita
Oh, pumunta ka doon at alisin mo, bata...
Nagkukumpulan ang lahat
Gaya ng inaasahan, nagsama-sama silang nagpuntirya ng kayamanan.
Pati na rin ang mga halimaw ng Hapon
Hongju at Muyoung
- Paano ang Hongju?
- Kasama si Muyoung kanina.
Pagkatapos magkita ng isang beses
Hindi ka lumabas ng kwarto mo.
-Ano ang tungkol kay Muyoung?
-Lumabas ako kanina.
-Saan?
- Hindi ko alam yun.
Mga halimaw ng Hapon
Pagkapasok sa kwarto
Wala pang galaw
Uh, okay
Ang aming unang layunin ay
Kilala rin bilang Shinigami Mercenaries
Ang kuta ng Gyeongseong ay sinisira.
Ito ay mga halimaw ng Hapon
Kuwarto ng Hotel 404
Ang tagal ko na din
Gusto mo bang magpahinga ng kaunti?
hindi
- Manghuhuli ako mag-isa.
- Ano?
Noong nag-imbestiga kami
Ang mga ito ay medyo malalakas na halimaw.
Hindi ko kayang mag-isa
Tsaka kung sakali
Kahit na ang mga sumpain na diyos ng bundok ay tumalon.
Apat na halimaw ng Hapon at dalawang diyos ng bundok
Ito ay isang 6 sa 1 na laban
Iyan ang tunay na layunin ng operasyong ito.
naiintindihan ko.
Hindi pwede, okay?
Sabi mo, malakas ang mercenary group.
Isang gabing mag-isa
Maaaring masyadong marami ang makitungo sa apat na tao.
Pero paano kung
Hongju at Muyoung
Paano kung kakampi ka namin?
Kaya ito
Kung ito ay magiging labanan sa pagitan ng mga mersenaryo at diyos ng bundok
Parang mersenaryong grupo
Ang mga taong ito ay nahuhumaling sa kayamanan.
Sinusubukan ka ni Cheon Mu-young na patayin.
Pangulong Hong Joo
Myoyeonggak ang pangunahing priyoridad.
Walang paraan para hayagang makipagtalo ako sa Gobernador-Heneral.
Paano ito posible?
Dahil gagawa ako ng paraan
Kailan ka magsisimula?
Pagbalik ni Cheon Muyoung
Hahayaan kitang kumain hangga't gusto mo ngayon
bakit ka nandito?
Patay na rin ba ang kasama mo?
Ah, yun, ah, medyo mahaba magpaliwanag.
Anong nangyari sayo?
hindi yan ang problema
Nasa panganib si Kasamang Seonwoo Eunho.
Sa hepe ng pulisya
Parang pinipilit nila akong magpakasal.
Direktor ng Departamento ng Pulisya ng Pangkalahatang Pamahalaan?
Alam niya ang lahat
Shhh
alam mo ba
hindi naman
Huwag mag-alinlangan at ipasok ito.
Hindi na magtatagal bago bumuhos ang mga patay.
oo honey
Isuot mo ito at umalis ka na
Ang daan na lampas sa Samdocheon
Sobrang lamig
Sino ang iyong mga kasama?
kung sino man ako
Ang katotohanan na kami ay magkasama para kay Joseon
Walang pagbabago
Hindi ko nakikita ang kalayaan ni Joseon.
Nakakaawa lang
Salamat sa iyong pagsusumikap
umiiyak ka ba
Ang diyos na namamahala sa kamatayan
Nagpadala ka ng tao?
tama yan
Sana masanay na ako ngayon
Ito ay isang mahirap na oras
Sa mga diyos at tao
Pero nahuhulog ka pa rin
Gagawin ito ni Yeon
ano?
Yeon? Pinayagan mo?
tama yan
Babaliktad ang mundo
Gayunpaman, isang beses
Gusto kong maglakad
Panalo si Chosun
Nandito si Cheon Muyoung
Shinju, lumabas ka na at darating nang alas-7 nang husto.
Patayin ang lahat ng kuryente ng hotel
Bakit kuryente?
Huwag payagan ang ibang mga bisita na umalis sa silid
Hindi dapat mahuli ang mga inosenteng tao.
oo
Paano ang kayamanan?
Oo, nandito na.
Dinala ko sina Ryu Hong-joo at Cheon Mu-young sa room 404.
Hindi ba pwedeng hilahin ko na lang siya? hinahanap mo
Pero
Huwag mo silang labanan nang direkta
kung
Kung sa tingin mo may mangyayaring ganyan...
Okay, iiwasan ko ito kahit anong mangyari.
Hey
Gusto ko lang dumugo ang ilong ng amo mo
bulag ba ako?
naiintindihan ko
Lee Yeon, nasa room 404 ka.
Heung
Langa
Magkano ang nahanap mo?
bakit ka nandito?
Dumating ang mga halimaw ng Hapon sa junk shop
ano? Nasasaktan ka ba kahit saan?
ayos lang ako
Pumunta silang lahat dito
Dahil nag-aalala ako sayo
wala ka dapat dito
Hindi pwede
panauhin?
Siguradong nandito sila
Hindi ako lumabas
Sa mga youkai, may isang gumagamit ng ilusyon.
nasaan ka
This damn guy
Ah, sa mamahaling kwartong ito
Ano ang tungkol sa pagkawala ng kuryente?
Ano ang pinagsasabi mo?
ate
Pumunta si ate at pinalitan ako ng kwarto.
Namatay ang ilaw sa hallway
hey there
Nawalan din ba ng kuryente sa kwartong iyon?
- Oh, bakit ang dilim?
- Uh, mag-ingat ka.
ingat ka
Uh, uh, Chairman.
- Ano ang nangyayari?
- Shhh
Nagre-react sila sa tunog
Ano ang babaeng iyon ngayon?
Yasha
kumakain ng mga tao
Ang ibig mong sabihin ay multo?
Oh, bakit nasa hotel yan?
magiging okay kayo
hanggang sa tumawag ako
Huwag kailanman umalis sa silid na ito
Ay, sorry.
- Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
- Umalis ka sa daan
ano yun?
okay ka lang ba?
Ano sa lupa ang halimaw na iyon?
sa loob ng 15 araw
Ang mga tao na lumaki ay kumakain lamang ng dugo at laman ng yakshas
Kapag tao ka, nawawala ang iyong mga alaala.
Parang si Yasha lang
Naging halimaw lang akong uhaw sa dugo
Mahal na mga tao
Paano kung isakripisyo ko ito?
-Kung malaman ng matandang babae mula sa grupo ng pananamit...
- Ako na ang bahala sa lahat.
Hindi mo alam hanggang sa huli
Yun ang kwarto, Yeon
AC, nasaan ka?
Wow, talaga
Mag-isa kang dumating, Hongju?
kagubatan na ito
Ginawa mo ba ito?
hindi ako
May hindi imbitadong bisita sa hotel
Hindi ko alam kung may oras ako para dito
Ni hindi mo alam kung anong nangyari sa kapatid mo
Anong ginawa mo sa kanya, ha?
- Naglabas ako ng yaksha sa hotel.
- Yacha?
Siguradong sobrang abala ang nakababatang kapatid mo ngayon?
Habang ang mga bisita ay nagiging yakshas
Nakilala ko ang aking kasintahan
Anong ginagawa mo, anong ginagawa mo?
Umabot na ba sa ganito?
Dahil wala akong dapat protektahan
Gusto kong lumabas at iligtas ang kapatid mo.
ibigay ang kayamanan
- Hindi ko gusto
- Ano?
Kalahati pa lang, pero nine-tailed fox din siya
sa dami ng iniisip mo
hindi ganoon kahina
Lalo na kapag may babaeng pinoprotektahan ka.
Tapos hindi ko mapigilan
Hindi ako naparito para awayin ka.
Ano ang alam mo? Anuman ang utos
Halika na
Hibarida
Tunog ng iyak ni Hibari.
Ano iyon sa Korean?
Skylark, tanga.
Syempre
Pumili ng larawang tulad nito
Hindi ko alam kung nasaan siya
Nahuli siguro si Lee Yeon diba?
Ilusyon ito ng kapitan.
Kahit na ito ay isang nine-tailed fox na lumilipad at gumagapang
Hindi ako makatakas
Tara at hulihin natin ang nine-tailed fox
maghintay hanggang dumating ang kapitan
na
Isa lang din ang meron ako
Gusto mo bang magsaya ng mag-isa ang kapitan?
Naghintay ako buong araw?
Ang layunin ay hindi siya
Ito ay isang kayamanan na mayroon siya
Ang mahalagang bagay na iyon
Kailangan ko bang ibigay ito sa Government General?
kailangan nating sundin ang mga utos
Ako ay isang kayamanan at wala akong pakialam
Gusto kong makipaglaro sa nine-tailed fox!
Pag-abot sa kapitan?
Walanghiya si Mr
Ushiuchibo
saan ka pupunta
Kailangan kong umihi
mga bata
ang kayamanan ay akin
Wow, talaga
Ugh, Mr.
Hey, hey, pumunta ka doon.
Oh, subordinate mo ba ako?
- Ugh, bukol ng kumplikado, mr, ugh.
- Manahimik ka, Mr.
Hay, medyo inaantok na ako
Hoy!
sorry
Hongjoo
Hongju, bakit, bakit, bakit?
May mga paa ako
Oh, nabali yata ang paa ko
nasaktan ka ba Saan, ang tulay? bukong-bukong?
May kahinaan ang ating Muyoung
sorry
salamat po
Ikaw, Mr. Lee
Hoy, hey, hey, hey! ikaw
Hoy, kaninong panig ka?
Sinong tinamaan lang ng bato sa noo ko?
Bakit napakamahiyain ng batang tigre?
Hoy, dalhin mo
Nakakatuwa naman
Gusto mo talagang subukan, ha?
buto
Guys
huwag huminga
Huwag makipaglaro
Ah, dali, sa likod mo!
Sa wakas, isang tao ang gumapang palabas.
ibigay ang kayamanan
Yeohee
Pagkatapos ang mga ito
Ililigtas ko ang iyong buhay
hindi ka mamamatay
Hindi ko hahayaang gawin mo iyon
Matapos matanggap ang tawag ng lalaki
Darating ang mga mersenaryo
Ako ang magiging pain
Ang puso ko
Hay, hey, hey, hey, hey, hey, hey
pistil ng bulaklak ng iris
Gumagana iyon?
Ito ay nasa restaurant ng hotel.
Ngayon, dito rin,
nanginginig ako
Kakaiba, masama ang kutob ko
- Ikaw ba ang boss?
- gusto kita.
- Ano?
- maaaring baguhin ang katawan
Ibig sabihin youkai
Nakuha ko
Ang mga diyos ng bundok ni Joseon, atbp.
Ito ay wala